6월 26일 수 → ※ ▶ ◈ ∴ 🫡 ❤ …

GDPR은 General Data Protection Regulation의 약어입니다. 이는 기업 및 조직이 EU 회원국 내에서 이루어지는 거래와 관련하여 EU 시민의 데이터와 개인 정보를 보호하도록 규정하는 데이터 보호법입니다. 기업에서 EU 외부로 개인 데이터를 보내는 방식도 규제합니다.

이미 유럽에서는 GDPR을 통해 cctv 얼굴 인식에 대한 정보보호가 벌률적인 규제가 존재합니다. 


유럽에서는 이미 GDPR을 통해 CCTV 얼굴 인식에 대한 법률적 규제가 존재합니다.

효율적인 재정 지원 모델 마련과 더불어 운영 및 유지보수를 담당할 전문 인력을 양성하는 교육 프로그램과 훈련 과정이 필요합니다.

Smart CCTV 시스템의 초기 구축을 위한 고해상도 카메라, 센서, 네트워크 장비, 데이터 저장소 등을 포함한 인프라 비용에 큰 부담이 될 수 있습니다. 

>> 노트
1. 기존에 여러 기업들이 자리잡고 있는 스마트 CCTV 기존 시장에 대한 첫 접근 깊이 PR
2. 핵심으로 생각하는 만족도, 인프라, 개인정보 3가지의 방향성 제시
3. 4차 산업 혁명 개발 시대에 그들이 원하는 워딩 새로운 도약, 재정립, 경쟁력 강화, 실행체계 확립, KPI, 지속가능성 등등 - 그들만의 리그에 참가하였으니 그들이 좋아하는 워딩을 통해서 상업적 접근성을 높일 수 있다.

디자인과 워딩 그들이 좋아하는 방향으로 시선을 이끌 수 있다. = 완벽한 영업맨!

시장 활성화 - 


실행력 높은 중장기 발전방안을 마련하여 새로운 도약의 토대 구축
 
----
◈실질적인 구현보다 선을 넘지 않는 선에서 보여주기 식의 형태가 많은데...
- 경쟁이 너무 심하다
- 경기의 전반적인 부분에 의해서 예산의 규모를 더 주는 경우는 없다.
> 그렇기 때문에 
보통 3개월 설치 + 1개월 A/S의 형태로 계약을 한다. (어디서?!)
제안 들어오는 내용에 의한 클라이언트와 계약적 한계가 그러하다.

유지보수를 하면 돈을 벌 수가 있다. <앞으로의 방향성>
경험.. - 각 분야에 연관 경험을 통해서 업태에 대한 만족도를 높일 수가 있는 것이다.

그래서 결국 업체에서 연관 경험에 대해서 묻는 것.! 
----

결국 현실 가능성 부분에서 타협하며 돌아가는 것이고 조금씩 발전하는 경우가 이 업계의 형태이다.
















